[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 4]
Tire as suas roupas.
Tire isso.
Coloque-o.
Está ferido, então fique parado.
Não fique a vaguear por aí.
Esta questão não é, definitivamente, assim tão simples.
Se ele não pode ser controlado,
devo ficar com ele na mesma?
Yingying,
Porque é que parece tão preocupado hoje?
Acho que cometi um erro.
O que aconteceu?
Mestre,
Cai Ping disse que me procuravas.
Conversaremos mais tarde.
Yingying,
quem é ele?
É um escravo que comprei ontem.
Um escravo?
Você é do estado de Yue.
Meu Senhor,
ontem à noite ao amanhecer,
houve um assassinato na arena.
A cena toda foi queimada.
Esta agulha contém veneno de Datura.
Suspeitamos de alguém do estado de Yue.
Onde estava ao amanhecer ontem à noite?
Minha Senhora.
Minha Senhora,
alguém veio visitar.
A senhora convida-o a si e ao Jovem Mestre
para o pátio.
Estou a falar com você.
Irmão,
A mãe está à nossa procura.
Vamos primeiro.
Irmã,
deixe-me dar uma vista de olhos em si.
Tia?
Por que razão perdeu tanto peso?
Porque é que ela ainda veio?
Isso parte-me realmente o coração.
[Li Huiwen, tia de Lu Yingying]
Na minha vida anterior,
depois de o meu pai ter sido preso,
A tia tomou a Mansão Lu,
e obrigou a minha mãe a voltar a casar,
[Mansão de Lu]
provocando a nossa separação.
Poderá ser que a captura de Ding Huairen
não é suficiente para alterar a
nossa situação anterior?
As suas guloseimas favoritas.
Dê uma vista de olhos.
Somos irmãs. Não precisa de fazer isso.
Cai Ping,
esteja mais atento.
Venha apanhar isto rápido.
Nem consegue lidar com isso direito.
Desperdiçando as minhas boas intenções.
Esses ainda estão na caixa
ainda são comestíveis.
O que é aquilo em cima?
Está tudo bolorento
e penugem crescente.
Alguém pode
confundi-lo com tofu fermentado.
Tia,
Gostaria de saber há quanto tempo
guarda estes doces.
Não foram comprados
especificamente para a minha mãe?
Eu estava a pensar
que a Irmã gosta destes pastéis,
mas não percebi que
a viagem era tão longa
que se iriam estragar.
Mãe, ela não sabe
que mais detesta doces?
Ou talvez
enviando esta caixa de doces mofados
tem como objetivo humilhar
a sua irmã que está em melhor situação do que você.
O que fiz de errado
para me julgar assim?
Que tal isto?
Porque é que não come esses doces?
Se os comer,
Não vou mais suspeitar de si.
Yingying.
Yan Hui! Yan Hui!
Irmã.
Tudo bem.
Vou levá-lo para descansar no quintal.
Vamos.
Volte agora.
Tia, acertaremos as contas mais tarde.
Relatório!
Lorde Ding está aqui!
Esqueci-me de te contar.
O caso com Ding Huairen
foi resolvido pelo Consorte Yun.
Os dois estão aqui.
Então o que aconteceu na vida anterior
pode voltar a acontecer.
O quê?
[Aja com integridade]
Cunhada,
o que aconteceu antes
foi apenas um mal-entendido.
Espero que me possa perdoar.
Não se preocupe, Lorde Ding.
No entanto,
agradeço à minha filha Yingying
por este assunto,
caso contrário, o meu marido
estaria na prisão agora.
Estes dois foram parceiros
no crime nas suas vidas passadas.
Não acredito que
já estejam em conluio agora.
Senhor Ding, a sua visita neste momento
é para se exibir
[Aja com integridade]
que foi libertado da prisão?
Percebeste mal, sobrinha.
Eu estava a passar pela sua residência
e passando para dizer olá.
Uma vez que o Senhor Lu não está aqui,
Não o vou incomodar.
[Aja com integridade]
Irmã,
Estou cansado da minha longa viagem.
Vou descansar agora.
Tudo bem.
[Aja com integridade]
Se voltarem a conspirar contra a minha família,
eu não faria isso
cair nas mãos de Jun Che?
Seu patife, solte-me!
Qual é a pressa?
Senti muito a sua falta.
Se for capaz,
torne o nosso relacionamento público aqui.
O seu cheiro é tão bom.
Estou farto de andar escondido assim.
Assim que me livrar de Lu Yang,
os restantes da família Lu
estará à nossa mercê.
A Mansão Lu
será nossa mais cedo ou mais tarde.
Pressa.
Entre agora na carruagem
e deixe-me cuidar bem de si.
Depois tentarei combater veneno com veneno.
Preciso que faça uma coisa por mim.
Você é o meu mestre.
Sinta-se à vontade para me dar ordens.
Por isso, não importa o que eu diga,
fará isso?
Claro.
Através do fogo e da água,
Não hesitarei.
Venha comigo.
Vê aquela carruagem?
Vire-o.
Tenha cuidado. Entre.
Abrir caminho!
Sai da frente!
Afaste-se rapidamente!
Mover!